Repository: violetatrium/lede
Catalog: local-feeds/luci/applications/luci-app-pbx-voicemail/po/*/pbx-voicemail.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Email Addresses that Receive Voicemail
zh_cn: 接收语音邮箱的电子邮箱地址
zh_tw: 接收語音郵箱的電子郵箱位址

source: Enable Voicemail
zh_cn: 启用语音邮箱
zh_tw: 啟用語音郵箱

source: Global Voicemail Setup
zh_cn: 全局语音邮箱设置
zh_tw: 全域性語音郵箱設定

source: Here you can configure a global voicemail for this PBX. Since this system is intended to run on embedded systems like routers, there is no local storage of voicemail - it must be sent out by email. Therefore you need to configure an outgoing mail (SMTP) server (for example your ISP's, Google's, or Yahoo's SMTP server), and provide a list of addresses that receive recorded voicemail.
zh_cn: 在这里，您可以为 PBX 配置一个全球性的语音邮件。由于这个系统运行在嵌入式系统中，如路由器，这里并无本地语言邮件的储存空间 - 它必须通过电子邮件发送出去。因此，您需要配置一个外发邮件（SMTP）服务器（例如您的 ISP、谷歌或雅虎的 SMTP 服务器），并提供接收记录语音信箱的地址的列表。
zh_tw: 在這裡，您可以為 PBX 配置一個全球性的語音郵件。由於這個系統執行在嵌入式系統中，如路由器，這裡並無本地語言郵件的儲存空間 - 它必須通過電子郵件傳送出去。因此，您需要配置一個外發郵件（SMTP）伺服器（例如您的 ISP、谷歌或雅虎的 SMTP 服務器），並提供接收記錄語音信箱的位址的列表。

source: In order for this PBX to send emails containing voicemail recordings, you need to set up an SMTP server here. Your ISP usually provides an SMTP server for that purpose. You can also set up a third party SMTP server such as the one provided by Google or Yahoo.
zh_cn: 为了这个 PBX 发送包含语音信箱录音的电子邮件，您需要在这里设置一个 SMTP 服务器。您的 ISP 通常会提供一个 SMTP 服务器。您也可以设立一个第三方的 SMTP 服务器，如谷歌或雅虎那样。
zh_tw: 為了這個 PBX 傳送包含語音信箱錄音的電子郵件，您需要在這裡設定一個 SMTP 服務器。您的 ISP 通常會提供一個 SMTP 伺服器。您也可以設立一個第三方的 SMTP 服務器，如谷歌或雅虎那樣。

source: Last Sent Voicemail Log
zh_cn: 上一次发送语音信箱的日志
zh_tw: 上一次傳送語音信箱的日誌

source: Local Storage Directory
zh_cn: 本地存储目录
zh_tw: 本地儲存目錄

source: No
zh_cn: 不
zh_tw: 不

source: Outgoing mail (SMTP) Server
zh_cn: 电子邮件发送服务器（SMTP）
zh_tw: 電子郵件傳送伺服器（SMTP）

source: SMTP Password
zh_cn: SMTP 登录密码
zh_tw: SMTP 登入密碼

source: SMTP Port Number
zh_cn: SMTP 端口
zh_tw: SMTP 埠

source: SMTP Server Authentication
zh_cn: SMTP 服务器认证
zh_tw: SMTP 伺服器認證

source: SMTP Server Hostname or IP Address
zh_cn: SMTP 服务器主机名或 IP 地址
zh_tw: SMTP 伺服器主機名或 IP 位址

source: SMTP User Name
zh_cn: SMTP 用户名
zh_tw: SMTP 使用者名稱

source: Secure Connection Using TLS
zh_cn: 使用 TLS 安全连接
zh_tw: 使用 TLS 安全連線

source: Voicemail Setup
zh_cn: 语音邮箱设置
zh_tw: 語音郵箱設定

source: When you enable voicemail, you will have the opportunity to specify email addresses that receive recorded voicemail. You must also set up an SMTP server below.
zh_cn: 当您启用了语音信箱，您将可以指定接收记录语音信箱的电子邮件地址。您也必须在下面设置 SMTP 服务器。
zh_tw: 當您啟用了語音信箱，您將可以指定接收記錄語音信箱的電子郵件位址。您也必須在下面設定 SMTP 伺服器。

source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: You can also retain copies of voicemail messages on the device running your PBX. The path specified here will be created if it doesn't exist. Beware of limited space on embedded devices like routers, and enable this option only if you know what you are doing.
zh_cn: 您也可以在您运行 PBX 的设备上保留语音信箱留言的副本。此处指定的路径当不存在时，将会创建。谨防嵌入式设备上有限的存取空间，如路由器，所以此选项只有当您确定用途时才可使用。
zh_tw: 您也可以在您執行 PBX 的裝置上保留語音信箱留言的副本。此處指定的路徑當不存在時，將會建立。謹防嵌入式裝置上有限的存取空間，如路由器，所以此選項只有當您確定用途時才可使用。

source: Your real SMTP password is not shown for your protection. It will be changed only when you change the value in this box.
zh_cn: 为了保护您，真正的 SMTP 密码将不会显示。只有当您改变框中的数值时它才会变更。
zh_tw: 為了保護您，真正的 SMTP 密碼將不會顯示。只有當您改變框中的數值時它才會變更。
